Questão 7. Faça um algoritmo que leia:

. Uma matriz 10 x 3: Assentos Esquerda
. Uma matriz de 10 x 4: Assentos do Meio
. Uma matriz de 10 x 3: Assentos da Direita

Essas matrizes representam a estrutura das poltronas de um avião.
O algoritmo deverá fazer um sistema para vender os bilhetes para os usuários.
O sistema deve perguntar aos usuários:

1. Qual o local do assento deseja sentar: Esquerda, meio ou Direita:
(Essa resposta te indica a matriz que você vai marcar)

2. Qual a fila deseja sentar?

3. E qual a cadeira: 1, 2 ou 3?
(Essas duas respostas te indicam a cadeira que você vai marcar).

. Você deve primeiro verificar se a cadeira está vazia, zere as matrizes antes, pois locais com 0 indicam
cadeiras vazias. Se o assento estiver disponível registre 1 no assento solicitado que indicará que ele
está vendido/indisponível, se estiver indisponível retorne para o usuário que está indisponível e solicite
que ele informe outro assento.

. Ao terminar a venda do bilhete pergunte se deseja comprar outro assento. Pergunte se ele deseja
comprar outro bilhete e faça o processo novamente.

. Você irá fazer a venda do dia. Então ao algoritmo será encerrado pelo usuário. 
Quando encerrar o algoritmo, retorne:

a) Quantos assentos foram vendidos?
b) Quantos assentos não foram vendidos?
c) Quantos assentos foram vendidos em cadeiras que dão para o corredor?