Leia em 4 vetores distintos: O nome do aluno, a nota da n1, a nota da n2 e a nota do Exame
Semestral. O algoritmo deve:

1) Calcular em um 5º vetor média final do aluno, sabendo que o peso das notas são: N1= 20%,
N2= 35% e Exame Semestral= 45%.

2) Calcular em um 6º vetor se o aluno está aprovado ou reprovado, sabendo que a média final
de aprovação é 5.0.

3) Permitir que se possa fazer uma pesquisa pelo nome do aluno e retornar dessa pesquisa: o
nome do aluno, a sua média final e se o aluno está aprovado ou reprovado.

4) Retorne: O nome do aluno que apresentou a maior média. Desconsidere que haverá médias
iguais. Registre também a posição dentro do vetor onde se encontra esse aluno.

5) Retorne: nome do aluno que apresentou a menor média. Desconsidere média iguais.
Registre também a posição dentro do vetor onde se encontra esse aluno.

6) Retorne: A quantidade de alunos aprovados e reprovados.

7) Retorne: A média geral da turma.